Bawa dia masuk.
Aku merasa ingin menembakmu sekarang.
Ngomong-ngomong, berapa
lama kamu akan mengurungku?
Dalam beberapa menit, keluargaku
akan datang dan membebaskanku.
Jika kamu benar-benar keponakanku,
jangan biarkan Randhawa keluar dengan mudah.
Buat dia menderita sama seperti
dia membuat kita menderita.
Beri dia pelajaran atas kesalahannya.
Bagaimana dia akan melakukan itu?
Saya pikir Anda
lupa nama saya, bibi.
Ravi Randhawa.
Pengacara saya, Gulshan Sachdev,
akan berada di sini kapan saja.
Dia akan menyelamatkanku
dan kalian tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Randhawa, kamu...
Anda sudah cukup berbicara.
- Benar-benar?
Tidak ada kata lain, oke?
Tahukah Anda seberapa besar
kejahatan yang telah Anda lakukan?
Anda menikahi seorang gadis dengan paksa.
Tapi menurutku,
pernikahan itu tidak sah.
Percaya saya.  Aku akan menikahi
Pratiksha tepat di depan matamu.
Permisi!
Bagaimana Anda menjadi polisi?
Inspektur, sepertinya
dia buta huruf.
Pernahkah Anda mendengar
tentang tindakan pernikahan Hindu?
Cari di web.
Anda akan mendapatkan jawabannya.
Anda akan memahami bagaimana
seseorang bisa menikah dengan seseorang
dan juga proses
meninggalkan seseorang.
Satu hal lagi.
Menikah bukanlah suatu kejahatan.
Pratiksha dan aku...
Lupakan.  Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Pratiksha adalah gadis yang bijaksana.
Anda mengerti.  Benar, Pratiksha?
Hai!  Simpan ancaman Anda untuk diri Anda sendiri.
Pratiksha tidak pernah menjadi milikmu dan dia
tidak akan pernah menjadi milikmu.  Mengerti?
Jangan berteriak!
Ini adalah kantor polisi.
Bersikaplah malu
di depan seniormu.
Saya telah menikah dengan Pratiksha.
Dan saya tidak mengerti satu hal.
Apa yang lebih mengganggumu?
Fakta bahwa kamu kalah dariku
atau fakta bahwa kamu kehilangan Pratiksha!
Ravi, mungkin kamu belum tahu kalau
aku sendiri yang menangani kasus ini.
Saya akan menginterogasi
Anda di ruang penyiksaan.
Dan pikirkan semuanya
sebelum Anda menjawab.
Apakah Anda pikir Anda bisa berbuat
sesuka Anda karena Anda kaya?
Dan Anda bisa mendapatkan
apa yang Anda inginkan!  TIDAK.
Tidak ada yang bisa menghalangi Pratiksha...
- Kamu tidak pernah ada dalam gambar.
Saya tidak dapat melihat siapa pun
dalam cerita itu selain Pratiksha dan saya.
Sayalah pahlawannya.
Dan dia adalah pahlawan wanita.
Ravi, aku menerima kamu
berasal dari keluarga kaya.
Tapi kejahatanmu serius.
Dan Anda akan dihukum berat.
Dengar, inspektur.
Mohon maafkan saya.
Maafkan saya menganggap
saya naif.  Silakan.
Pratiksha!
Maukah kamu menyelamatkan suamimu?
Inspektur tidak mendengarkan saya.
Anda berbicara dengannya.
Dia mungkin mendengarkanmu.  Silakan.
Inspektur, sampai anggota
keluarganya datang ke sini,
dia akan terus berbicara sampah.
Ajukan itu.  Ajukan keluhan saya.
Ini salah.
Pratiksha, bibimu tidak
menghormati suamimu.
Pratiksha.
Pratiksha, kamu tidak
perlu berbicara dengannya.
Pratiksha!
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menikah denganku?
Oh man!  Berapa kali...
Saya tidak ingin menjawab.
'Saya tidak mengerti apakah harus
mengucapkan selamat kepada Anda'
'atau mengutukmu karena berbuat salah padaku.'
'Kamu pasti akan mengutukku
seiring berjalannya waktu, Pratiksha.'
'Kamu akan melakukannya setiap saat.'
'Pulanglah dulu.  Maka kamu akan
mengetahui bagaimana keadaanku.'
Ravi!
Anakku.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah kau lakukan?
Saya baru saja menyelesaikan tugas, ibu.
Ravi, tahukah kamu apa yang telah
kamu lakukan?  Dia adalah orang jahat.
Apakah kamu tidak tahu dia membunuh Keerti?
Anda ingin menghabiskan hidup Anda dengan seorang pembunuh!
- Tidak, ayah.
Ini bukan tentang menghabiskan hidupku.
Anda tahu, pernikahan
saat ini seperti OTP.
Masa berlakunya akan habis dalam waktu singkat!
Saya menikahinya untuk membalas dendam.
Tidak untuk tinggal bersamanya selamanya.
Anda pasti membayar
untuk dosa-dosamu.
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang putriku,
Saya akan memastikan
hukuman Anda menjadi lebih buruk.
Permisi!
Saya tidak peduli siapa Anda.
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun yang menentang anak saya.
Dan aku tahu kamu
menikahkan mereka secara paksa.
Astaga!
Kami tidak bodoh untuk mendapatkan putri kami
menikah dengan putra Anda, yang merupakan seorang psikopat.
Putramu telah mengkhianati kami
dan melakukan kejahatan berat.
Orang tua macam apa kamu?
Daripada menampar anak
Anda karena kesalahannya,
kamu menuding putriku!
Sekarang saya mengerti.
Masalahnya bukan terletak pada dirinya.
Itu terletak pada pendidikannya.
Pendidikanmu buruk.
Aku tidak tahu mantra apa yang diberikan
gadismu padanya untuk menjebaknya.
Astaga!  Anda berbicara seolah-olah
kami datang ke rumahmu
dengan lamaran pernikahan.
Putramu datang untuk
menikahinya dengan tipu daya.
Dia menipu kita.
Dan cara dia menikah...
Membayangkan hal itu membuat kami tercekik.
Benar?
- Jika kamu punya masalah besar,
kenapa kamu tidak menghentikan
Ravi saat dia menikahi putrimu?
Bagaimana kamu bisa menghentikannya?
Bagaimanapun, dia berasal dari keluarga kaya.
Bagaimana Anda bisa melepaskan
aliansi yang begitu baik.  Benar?
Kami menyuruhnya
berkali-kali untuk pergi, tapi dia...
Dia tidak mau pergi.
Dia terus membodohi kita.
Dia seperti monyet
yang terus melompat.
Katakan apa yang kamu mau.
Gadis ini tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuanku.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Bahkan kami tidak menerimanya.
Bahkan saya tidak menerimanya.
Putramu datang ke pernikahan kami.
Dia membawa Pratiksha
menjauh dari 'mandap'.
Hai!  - Apa?
Apa maksudmu?
Dia ikut denganku.
Tidak ingatkah kamu?
Wow!
Kamu sudah mulai memberikan
ekspresi seperti istri pada umumnya!
Dengar, aku pria yang sangat emosional.
Oke?
Jangan menatapku.  Saya merasa takut.
Diam.  - Apa?
Bukan hanya saya.  Bahkan
keluargamu tidak menerima pernikahan ini.
Tapi saya menerimanya.
Karena kami berdua baik-baik saja dengan hal itu,
siapakah kamu sehingga dapat menghentikan kami?
Cukup, Ravi!  Kegilaan apa ini?
Anda harus meninggalkan
gadis ini dan menikahi Kavya.
Anda tidak ada hubungan keluarga dengannya.
- Saya punya hubungan keluarga, ibu.
Kegilaanmu telah membahayakan
persahabatanku dengan Gulshan.
Ayah, aku minta maaf.  Saya sangat minta maaf.
Berikan aku waktu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya berjanji.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Sebelumnya, saya pikir Anda
melakukannya karena depresi
setelah kematian Keerti.
Saya tidak tahu Anda akan
mengambil langkah besar.
Bu, tolong buat ayah mengerti.
Cukup, Ravi!  Ayahmu benar.
Ini salah!
Pratiksha...
Anda tahu tentang motif saya.
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mereka adalah mertuamu.
Ravi, diamlah.  - Mengapa?
Dia adalah tunanganku.
Seseorang membuatnya mengerti.
Keponakanmu telah kehilangannya.
Dia tidak mengerti.
Berapa kali aku harus
membuatnya mengerti
bahwa dia adalah tunanganmu.
Dia adalah istriku sekarang.
Kami menikah di depan Anda.
Apa yang aku bilang?
Pernikahan ini tidak sah bagiku.
Katakan sesuatu padaku.
Apa maksudnya 'pernikahan'?
Bagaimana cara seseorang menikah?
Pernikahan saya komprehensif.
Ada seorang pendeta
dan semua ritual dilakukan.
Begitulah yang terjadi.
Apa yang dia katakan?  - Ravi.
Tunggu.  Saya akan memanggil pendeta
ke sini.  aku akan bertanya padanya.
Dia akan memberi tahu kita
apakah pernikahan itu asli atau palsu.
Pendeta, datanglah ke kantor polisi.
Banyak hal yang terjadi pada Prati, bukan?
Sekarang, itu akan menyenangkan!
- Apa maksudmu?
Maksudku...
Perhatian media, kamera...
Wow!  - Apa yang kamu katakan?
Saya sedang melamun.
Dan aku tahu mimpi ini
akan menjadi kenyataan.
Opo opo?
Lalu bagaimana jika Ravi
Randhawa tidak ada dalam takdir kita?
Setidaknya dia ada
dalam takdir Pratiksha.
Saya sangat senang!
Anda sudah mulai lagi.
Banyak hal yang terjadi.  Ravi masuk
penjara.  Dan Anda peduli dengan hal ini!
Kinjal!
Dalam keluarga berkecukupan, masalah
kecil seperti itu terus saja muncul.
Pikirkan tentang ini.  Kami adalah
saudara ipar Ravi Randhawa.
Kami adalah bagian dari keluarganya.
Maksudku, kita bisa pergi ke
rumahnya kapan pun kita mau.
Kita bisa pergi ke restoran bersamanya.
Dan terlebih lagi!  Bahkan foto
kami akan dimuat di surat kabar!
Ini dia lagi, Parul!
Orang itu tidak pantas mendapatkan Prati...
- Hanya dia yang pantas mendapatkannya.
Malhar tidak pantas
mendapatkannya dalam hal apa pun.
Tunggu dan lihat.  Saya akan berpose
dengan Ravi di depan para fotografer!
Dan kulit saya akan
bersinar seperti kaca.
Lihatlah pipiku.
Dan dengan gelas itu, aku akan mematahkan kepalamu.
- Oh man!
Mengapa kamu marah?
Saya hanya berharap Prati baik-baik saja.
Aku harap tidak terjadi hal buruk padanya.
Jadi, pendeta, beritahu semuanya.
Jika seseorang menikah secara
paksa, pernikahannya tidak diakui.
Hei, pendeta!  Jangan takut.
Anda berada di kantor
polisi dan saya seorang polisi.
Dia tidak akan menyakitimu.
Ya, pendeta.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Lihat.
Saya melakukan ritual pernikahan mereka.
Bahkan mantra pun dilantunkan.
Sumpah pernikahan juga diucapkan.
Dan...
Anak laki-laki itu juga mengalungkan
rantai pernikahan di leher gadis itu.
Jadi, sesuai adat istiadat Hindu,
mereka berdua sudah menikah.
Astaga!
- Apa yang kamu katakan, pendeta?
Kamu tidak tahu apa-apa.  Meninggalkan.
- Lihat itu!
Bahkan pendeta pun mengatakan
bahwa pernikahan kami sah.
Anda tidak melakukan sesuatu
yang hebat dengan menikah.
Anda tidak akan mendapatkan penghargaan.
Kamu menikahi gadis yang salah.
- Astaga!
Putramu salah.
Aku merasa anak ini tidak pantas
mendapatkan cinta siapa pun.
Itulah sebabnya Tuhan
merampas kekasihnya.
Anda mengatakan hal-hal
jahat tentang anak saya!
Seolah-olah putri Anda telah
bersatu dengan cinta sejatinya.
Dia menikah dengan
pria yang membencinya.
Ayah.  Ayah!
Hubungi Paman Gulshan
secepatnya dan beri aku uang talangan.
Saya mulai bosan.
Jaminan!
Apa menurutmu Gulshan
akan menyelamatkanmu?
setelah apa yang kamu
lakukan padanya dan Kavya?
Kamu Gombal.
Jangankan Gulshan Sachdev, aku tidak
akan membiarkan siapa pun menyelamatkannya.
Dia sudah mendapat jaminan.
Aadi!
Ayo, tuan.
Pak, berikan dokumennya
kepada inspektur.
Ravi mendapat jaminan.
Bagaimana itu mungkin?
Saat ini, hal itu tidak mungkin.
Ini bukan jaminan biasa.
Ini adalah jaminan antisipatif.
Astaga!  Apa yang dimaksud
dengan jaminan 'antiseptik'?
Saya pribadi mengajukan
keluhan terhadapnya.
Jadi, dia tidak bisa melarikan diri.
Inspektur, jangan lepaskan dia.
Jika Anda mau, saya akan
mengajukan banyak keluhan.
Dia membawa serta Pratiksha
dan menikahinya dengan paksa.
Dia membuat kami mengejar mereka juga.
Ajukan beberapa keluhan lagi.
Tapi jangan lepaskan dia.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi dokumen-dokumen ini asli.
Jadi, aku harus membebaskannya.
- Apa?
Hei... Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tolong simpan dia di
penjara sampai besok pagi.
Saya akan mendapatkan perintah pengadilan
besok.  – Bukan begitu cara kerjanya, Malhar.
Saya memiliki dokumen jaminan.
Aku harus membebaskan Ravi sekarang.
Polisi, bebaskan dia.
- Terima kasih banyak.
Ayo.
Datang.  - Terima kasih.
Jadi...
istri.
Bagaimana kalau kita pulang?
Putriku tidak akan pergi
kemana pun bersamamu.
Dia akan pulang bersama kita.
Paman mertuaku tersayang.
Apakah kamu tidak
tahu aturan masyarakat?
Setelah putrinya menikah,
dia pergi ke rumah mertuanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu bukan tempat
mertuanya, tapi neraka.
Dan aku tidak akan mengirimnya
ke sana selama aku masih hidup.
Pratiksha, kamu tidak
harus pergi bersamanya.
'Paman dan bibi sudah
dipermalukan karena aku.'
'Jika aku pulang bersama mereka sekarang,
keadaannya hanya akan bertambah buruk.'
'Apa yang terjadi
padaku adalah takdirku.'
'Apa kesalahan paman dan bibi?'
Ayo pergi, sayang.
Pratiksha, apa yang terjadi?
Mari kita pulang.
Aku harus pulang, paman.
Tapi rumah Ravi.
Sekarang, itu adalah rumahku juga.
Sayangku, apa yang kamu katakan?
Ini bukan rumahmu, tapi neraka.
Dan orang ini akan menghancurkan hidupmu.
Tidak sayang.  Ikutlah dengan kami.
Ayo pergi ke tempat kita.  Datang.
Aku tahu, paman.  Saya tahu segalanya.
Tetapi...
Aku lebih baik hancur daripada
membiarkanmu kehilangan muka.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak peduli dengan dunia.
Lupakan semua ini.  Ayo pulang.
Tidak, paman.
Aku akan pergi bersama Ravi.
Pratiksha, apa yang kamu katakan?
Astaga!
Aku tidak mengerti harus
berkata apa, sayang.
Saya tidak pernah bertindak keras kepala.
Saya telah menghormati
setiap keputusan Anda.
Tapi sebagai seorang ayah, saya tidak mengerti
bagaimana memberimu restuku.
Aku bahkan tidak bisa berharap
kamu tetap bahagia karena aku tahu
kamu tidak akan pernah menemukan kebahagiaan di sana.
Bagaimana kalau kita pulang jika
drama emosionalmu sudah berakhir?
Pratiksha...
Nenek, apa yang akan terjadi sekarang?
Tak seorang pun di sini yang menerima
Pratiksha sebagai menantu perempuan kami.
'grah-pravesh'-nya...
Maksudku, kita harus melaksanakannya.
Itulah yang saya ingin tahu.
Keadaan di mana mereka
menikah tidak menguntungkan.
Tapi sekarang, dia adalah menantu perempuan kami.
Jadi, kita harus menampilkan
'grah-pravesh' miliknya.
Ayo, ibu!
Anda ingin 'grah-pravesh'
seorang pembunuh dilakukan!
'Bagaimana dengan orang
yang membunuh kebahagiaanku?'
Ravi menikahi gadis itu.
Adalah tugas kita untuk
melakukan ritual pascanikah.
Kita harus melakukan
semua ritual penting.
Saya tidak tahu apakah
gadis itu baik atau jahat.
Tapi Ravi sedang mengantar istrinya pulang.
Jadi...
'grah-pravesh' nya akan terjadi.
Nupur.  - Ya?
Pergi dan siapkan nampan 'shagun'.
Percaya saya.  Mandeep tidak
akan pernah menerima hubungan ini.
Saya yang tertua di keluarga.
Dan saya masih hidup.
Hanya karena aku telah
memberimu tanggung jawab keluarga,
itu tidak berarti
Anda akan membuat semua keputusan
yang berhubungan dengan keluarga.
Mama...
Tampaknya Ravi ada di sini.
Nupur!
Dapatkan nampan 'shagun' dengan cepat.
Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Harneet, ibu melakukan
sesuatu yang luar biasa hari ini!
Hari ini, dia telah melakukannya
apa yang seharusnya dia lakukan sejak lama.
Maukah kamu diam saja?  - Oke.
Dia tidak akan memperbaiki tingkah lakunya.
Ayo.  Keluar.
Saya tidak suka mengulanginya sendiri.
Keluar sekarang.